Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Жарық мәре Күткендей, Куришуу мықты!
Бұл Шудың жоғалар алдындағы соңғы шайқасы.
Шу кетті
Шуды іздеп Мексикаға бардық.
Иә?
Неге екені белгісіз, Кузамен қайта қауыштық...
Джунглидің тереңдігінде
Жылан шұңқыры деген жұмбақ жерге келдік.
Сол жерде мен жұмбақ Қызыл көзді кездестірдім.
Бенишу қайтыс болды
Қызыл көз адам сенбейтін нәрсе айтады.
Неге екені белгісіз, менде Шудың аңызға айналған Спригганы болды.
Сонымен қатар, бұрын оңға айналатын сприган енді солға да айнала алады.
Ах...
Мүмкін ірімшік жетпеді ме?
Спригганды Шуға қайтарыңыз!
(дыбыс дыбысы)
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
~♪
Тозақ! Жылан шұңқыры!
Мынаны сал деп жатырсыз ба?
Керемет! Сізден сұрадым, маған жауап беріңізші.
Біз не істеуіміз керек?
Мен барамын!
Барамын дедің... Балто О, жоқ!
Мұнда Шу келді.
Әйтпесе, Қызыл көздің спригган болуы мүмкін емес.
Мүмкін Шу әлі осында шығар.
Мен Қызыл Көзді жеңіп, Спригганды қайтарамын.
Мен оны Шуға қайтаруым керек.
«Шу өлді» деді.
Мен бұған сенбеймін!
Жарайсыңдар балалар, келдіңдер.
Мен оны сол жақтан естідім.
Бұл кім?
Қайдасың? Шығу!
Мен Ашрам жылан шұңқырына жауапты адаммын.
Бұл тамаша болжам, дұрыс жауап
Сіз ашрам дедіңіз. Шу келді, солай ма?
Не болды? Маған Шумен танысуға рұқсат етіңіз!
О, әлсіз
Жылан шұңқырында қалағаныңды алғың келсе, мықты бол!
Не?
Бұл ойында жеңгенімше сабақ бермеймін деген сөз емес пе?
Жарайды, ұрыста жеңсең, Шу туралы айтасың.
Біз сенімен төбелескіміз келеді.
Жүр, жылан шұңқырына барайық!
Жарысайық!
Әрине, білемін.
Қазір қызық болып барады.
Ұсыныс
Жекпе-жек деген – бей, солай ма?
Сіз тағы не істеп жатырсыз?
Бұл ма?
Мені неге шақырдың?
Қанағаттанбады ма?
Бұл адамдар бұл жерге керек емес.
Фу…
(есік жабылған дыбыс)
Тұтқынға түсті!
Не, қорқып тұрсың ба?
Дәл қазір кім қорықты?
Өткенді ұмыту қағидасы!
Мен мұны бірінші рет естіп тұрмын.
Бұл жай ғана болды.
Ngh!
Екеуің де тоқтаңдар.
Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз, сізде алға жылжудан басқа амал жоқ.
Бұл өте төмен.
О
(лифт тоқтаған дыбыс)
(металлдың соғылған дыбысы)
Мен бірдеңе естимін
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах!
《Қорқпа. Дем ал.》
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
…
Бұл не... ғажап
Бұл құпия база...
Ха ха ха ха
Эй!
Жақсысың ба?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бірақ...
Қызыл көзден жеңілсем де
Уф...
А...осылай бейқам болма, шегіне жеттің.
Біреу...
Ұстамаңыз
Ах...
Тұра алмасаң, кет!
Ах!
Уау!
Маған тиіспе!
Иә?
Не болып жатыр?
Балалар, менің артымнан келіңдер
Жарайды, мына жігіт шаршады.
Ах, шектен асып кетті.
Бұған не болды?
Жылан шұңқыры индульгенцияны күнә деп санайды.
Өлген соң не істейсің?
Әй... Өлсең ұтыласың.
Бұл біртүрлі!
Сабыр ет, Балто.
Жылан шұңқыры дегеніміз не?
Е!
…
Осы жерде де Шу жұмыс істеп жүр ме екен...
Бұл жаттығудың арқасында, солай ма?
Мүмкін емес!
Ашрам сізді күтуде. Жүгіңді тастап, тез кел!
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? менің жылан шұңқырым
Сіз ашрамсыз ба?
After all, I am the ashram.
Тағы бір маска...
Каменка
Бұл жерде есімдер мен беттердің мағынасы жоқ.
Күшті немесе әлсіз? Бар болғаны.
Бұл жылан шұңқыры
It is a sacred place where the strongest Bladers are created.
They are trying to level up in this training room.
Деңгейді көтеру...
Шектен асып кетті.
Жоқ, бұл жаттығу емес.
Мен түсінбеймін.
Мұндағы әркім өз қалағанын істеп жатыр.
Не, ақымақ?
Бәріңіз де күшті болғыңыз келетініне сенімдімін.
Олар да солай.
Shu too... Did you come here with that in mind?
Hey, tell me about Shu.
Шу қай жерде?
Шу?
Бұл Куришуу.
Қызылкөз деген мыңжапырақта Шудың шыбығы бар екен.
Не керек, өлдім деп айтпа.
А, сол кездегі бала ма?
Қызыл көз айтқандай.
Ол соңғы соққыны жасады.
Қызыл көз…
Those who gathered here came seeking strength.
Competitions are held every day and rankings change.
Өз дәрежесін көтеру
Subject yourself to rigorous training, and if you can't, then go for it.
Қарапайым ережелер, солай ма? Әлсіздер өмір сүре алмайды
Kurishuu also didn't have the strength to survive.
Шу әлсіз емес!
Сіз Шу туралы ештеңе білмейсіз.
Ол жігіт...
Ол басқалардан көп еңбек етті.
Мен көп жаттығып, жарақаттармен күрестім.
Мен шынымен күшті ерекше қозғалыс жасау үшін көп жұмыс жасадым.
Сондықтан ол төрт орамның патшасы, сондықтан ол күшті.
Шудың сендерден ұтылуы мүмкін емес!
Куришуға қайда қарадың?
Балалар сендер қарап отырған куришуу оның бір жағы ғана.
Ол тіпті өз шығанағын да білмеді.
Сондықтан мен Бузамадан жеңіліп қалдым.
Бұл өтірік... Бұл өтірік!
Аңыз Спригган - керемет шығанақ.
Not suitable for Benishuu.
Қызыл көз бұл рөлге жауапты.
I can't forgive...
Вббаның жылы суына шомылған сен сияқты жүзділер...
Шулы! ! !
Спригган Шудың серіктесі. Өзімшіл ештеңе жасамаңыз!
Спригганды қайтарыңыз!
«Мықты бол» дедім.
Бұл жылан шұңқырында күштілер «абсолютті»
Қызыл көзді кездестіргіңіз келсе, құқық үшін күресіңіз.
А, мен ұрысамын.
Жасайық
Әй, сен қариямен төбелеспексің бе?
Жоқ, бұл мен емес.
Сонымен, балалар?
Әй, мақтанба.
Will people like you be our opponents?
Нандато Коньяро
Сізді шақыруымның себебі бар.
Біз үшін бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік.
(есіктің ашылған дыбысы)
It's a mask again...
Кайо Кайо
They serve as the other party.
Неге бұл жігіттермен?
Маған көрсет
Ах!
(ретімен жыпылықтайтын шығанақтардың дыбысы)
(шығырдың жыпылықтау дыбысы)
Эй, мына шығанақ...
That's a surprise.
Мен бұрын көрген нәрсеге ұқсайды
Тек түстері әртүрлі...
Сол шығанақ?
Қара көз Пайдаланылатын шығанақ Black Death Sizeer болып табылады
Бұл өтірік...
Күлгін Көз Бей – Қара Вайверн
Не? Не? Сіз оны плагиат жасадыңыз ба?
Сұр көз Бей - Қара хронос
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Сарыкөз бей - Қара Рагнарук
Неліктен түн қараңғы?
Лазур Көз Бей - Қара Валькирия
Валькирия?
Бұл не?
Неліктен бұл жігіт менің барлық жамандықты алып жатыр?
Міне, Жылан шұңқырында
Мақсаты - ең берік қалпақшалар мен шығанақтарды жасау.
Түпнұсқаға ие болсаңыз, осы көшірмемен күресіңіз.
Түпкілікті шығанақ құрудың үлкен пайдасы
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Көшірумен қатар, қолданып көргіңіз келе ме?
Қызыл көзге не болды?
Менің күрескім келетін жалғыз адам - ​​Қызыл Көз!
Олай болса оларға қарсы күрес.
Қызыл...
Менімен ұрысқың келсе-
Осы шығанақтарды жеңгеннен кейін
Қызыл көз!
Тс!
Жақсы ұсыныс.
Сәйкестік 5-ке қарсы
Тек Реплика шығанағымен күресіп, аман қалғандар ғана...
Қызыл көзбен күресті қабылдаңыз
Дәл солай!
Мен мұны істеймін, тек жеңіңіз.
Жақсы, иә, маған тек жеңу керек.
Қызыл көз! Мен сенімен міндетті түрде ұрысамын
Жеңіп, Спригганды қайтарыңыз. Күте тұрыңыз!
Мен жеңемін, міндетті түрде жеңемін!
Ұрыс алаңына барыңыз!
Енді сендер де ұрыс сахнасына аттаныңдар.
(баспалдақтың қозғалу дыбысы)
Ах!
Жарайды, кеттік!
Ха ха ха ха...
Келесі жаттығуға көшу
Шынымды айтсам, мен ұялып тұрмын.
Қызыл көзге қарсы күресуге әлі күшім жетпейді.
Мен оларға қызғанышпен қараймын
Алдымен бұл идеяны тастаңыз.
Сен мұнда не үшін келдің?
(Таңқаларлық дауыс)
Мына жерде!
Бұл жылу дегеніміз не?
Сауна сияқты емес пе?
Мұндай маска киген ыстық емес пе?
Хехехе ыстық, өте ыстық
Бұл жақсы.
Бұл жиіркенішті
Енді менімен кім шайқасады?
Бұл Кумичо-сама!
Рагнарук үшін Рагнарук
Ластанған жерді тез тазалаңыз
Мен Қызыл көзге қарсы бірінші болып жарысамын.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Маған ұнамайды.
Егер сіз Ragnaruk пайдаланушысы болсаңыз
Соңында мені күткен боларсың.
Күш рейтингі бесеуміз үшін маңызды емес.
Жалғыз мақсат – шыңда тұрған Қызыл көзді жеңу.
Енді бастайық!
Сіз тіпті ұстағышқа еліктейсіз бе?
Ол сенікінен ауыр.
Бұл өте жағымсыз нәрсе.
Бұдан былай шайқас Қара Рагнарук пен Блэйз Рагнарук арасында болады.
Сізді бақылап жатыр.
Келесі, мына жігіт
Әлемдік рейтингшілердің шайқасын көру
Бірегей үлгі
Ереже: кім бірінші 2 ұпай жинаса, сол жеңеді.
Бірінші шайқас
Мен сені жеңіп, түпнұсқа боламын.
Өте жақсы
Нағыз нәрсе жалған нәрседен ұтылмайды!
Бірінші ойында жеңіске жетіп, жігіттерге серпін берейік.
О, Кумичо, жең!
Жеңілсең, мен енді мұны істей алмаймын.
Абайлаңыз!
Шатаспаңыз
Дегенмен, ешкім де сол кісі өлтірулерді байқамаған
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Төзімділік пен төзімділік?
Көшірмелерді жоғалтпаңыз!
Бетперделі мыңжапырақ
Рагнарукты қанша оқысам да
Бұл жерде төзімділік деп аталатын нәрсе бар.
Бұл да мизумизу, Рантаро Кияма.
Не?
Бей спецификациялары және пышақ дағдылары
Күшті болу үшін...
Екеуін ең жақсы жағдайда біріктіру керек.
Жүр! Рагнарук!
Блэйз Рагнаруктың кілті - қабатты қанат.
Егер сіз шыдамдылықпен өте алсаңыз...
Жарайсыңдар! Бұл төзімділік шайқасы
Жоқ!
Не болды, Рагнарук?
Ах...
Айналдыру Аяқтау Сары көздің жеңісі
1 ұпай бірінші
Кумичо…
Ngaa Achii
Бұл Ачи!
Ыстық, өйткені ыстық деп ойлайсың.
Шулы!
Өкінішке орай
Оның жарылуы мүмкін еместігі зерттеулердің жеткіліксіздігінен болған сияқты.
Бар болғаны 1 ұпай алынды.
Бұл Кумичо-саманың эволюциясы
Бір ұпай алынғанда басталады.
Әрі қарай аяқтаймыз.
Мен!
Екінші шайқас
Жарайды, мен сені бір оқпен өлтіремін.
Хехе...
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұзыңыз, Рагнарук!
Бір ұпайға ұмтылыңыз!
Бұл сіздің жолыңызда бола ма?
Көлеңке сияқты
А... көлеңке?
Әйтеуір Кумичоның Рагнарукы
Сіз өз көлеңкеңізбен күресіп жатқан сияқтысыз ба?
Көлеңкеден жеңілсем, ол мені басып ала ма...
Бұл шынымен жағымсыз сезім.
Бұзыңыз, Рагнарук!
(жарық дыбыс)
Сатып алуға алданған адам – нағыз ақымақ
Күтілгендей.
2 ұпай
Сары көз 3-0 есебімен жеңді
Қарғыс атқыр...
Мен жасадым...
Уау Уау Уау
Кумичо!
Барлығы ұстап алсын!
Уф... уау!
Тодороки мен Бакуго!
Бұл мүмкін бе?
Күрсіну... Бұл көмектесті.
Рахмет сізге Куза
Мен саған қамқор боламын
Ереже - құлау және жоғалу.
Бұл қолайлы ма?
Мен өзімнің шіркіннің бетін ашқым келеді.
Мен мойындаймын.
Егер солай болса
Енді келесі кезеңге көшейік.
Сіз...
Есімде дұрыс болса, Қара көз деп аталады. Death Sizeer пайдаланады.
Бұл тамаша шығанақ, Deathsizer.
Менің қолыма сәйкес келеді
Рұқсатсыз көшіріп ал Мен жиі айтамын.
Сонда менімен кім күреседі?
Сіз бұл менмін деп шештіңіз.
Көлеңкелер көлеңке болып қалады
Өлім мөлшерлеушісі және өлім өлшемі?
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
~♪
Жылан шұңқырындағы шайқас жалғасуда.
Динаға да, Кузаға да керемет қарсылас шығады.
Өз биіңіздің көшірмесімен күресу өте қиын.
Мен өзіммен күресіп жатқан сияқтымын.
Келесі Beyblade Burst God
Лабиринт! Қара зындан!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory